## Установка и запуск

1.  **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/HarsatMKad/Web_Lab6.git
    cd Web_Lab6
    ```

2.  **Установите зависимости:**

    ```bash
    yarn install
    ```

3.  **Настройте файл `.env` в корне проекта и установите переменные окружения:**

    ```
    PORT=3000                     # Порт, на котором будет запущен сервер
    DB_URL=mongodb://localhost:27017/your-database-name  # URL для подключения к вашей MongoDB.  Замените `your-database-name` на название вашей базы данных
    JWT_SECRET=your-very-secret-key # Секретный ключ для JWT. 
    ```

4.  **Запустите сервер:**

   ```bash
   npm run dev
   ```

5.  **Протестируйте API:**

    *   GET запрос на `/users/info` с id пользователя (id) позволит получить данные пользовтеля. При этом header запроса должен содержать токен в поле Authorization.
    *   POST запрос на `/users/register/student` с данными для нового пользователя (name, lastname, mail, password) позволит зарегистрировать пользователя-студента и вернет токен пользователя. При этом header запроса должен содержать токен в поле Authorization.
    *   POST запрос на `/users/register/teacher` с данными для нового пользователя (name, lastname, mail, password) позволит зарегистрировать пользователя-преподавателя и вернет токен пользователя. При этом header запроса должен содержать токен в поле Authorization.
    *   POST запрос на `/users/login` с учетными данными для входа (mail, password) позволяет авторизироваться и вернет токен пользователя. 
    *   POST запрос на `/users` с данными нового пользователя (name, lastname, mail, password, role) позволит зарегистрировать пользователя любой роли.
    *   DELETE запрос на `/users` с id пользователя (id) позволит провести жесткое удаление пользователя из базы данных. При этом header запроса должен содержать токен в поле Authorization.
    *   PUT запрос на `/users` с id и новыми данными пользователя (id, name, lastname, mail, password, role) позволит изменить данные пользователя в базе данных по его id. При этом header запроса должен содержать токен в поле Authorization.
